---
title: "黑金交易"
slug: "heijinjiaoyi"
date: 2025-10-15T16:03:26
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 64345
vod_sub: ""
vod_actor: "克里斯蒂安·史莱特, 塞尔玛·布莱尔, 罗伯特·劳吉亚"
vod_director: "Harvey, Kahn"
vod_area: "加拿大,美国"
vod_lang: "英语,俄语"
vod_year: "2005"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 400
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-55/fe8681f6fb77d42da3498f8f52f10911.jpg"
---

讲述了随着战争在中东以及世界其他盛产石油的地区蔓延，美国的汽油价格也随之一路飙升：并由此带来一系列的社会混乱和华尔街的动荡。主要做石油生意的神鹰公司也受到重大冲击，不过他们还有挽救公司的最后一张牌——收购利益巨大的俄罗斯石油公司的项目，但核心人物理查德意外去世，野心勃勃的投资银行家汤姆因此替代好友理查德成为这一项目的主导人，并在他的努力下，即将落实项目交易。然而此时意外再次发生，有人要刺杀汤姆阻止交易，十分震惊的汤姆开始调查这交易背后的秘密，最后发现这一切已经不再是简单的商业博弈，还有国家之间的较量，于是他很快意识到现实情况远比金钱和石油更加危急。
